3 0 4
maximorum amatorum complexus fuge-³
rit: nam illos gaudio non apud se fuiffe,
ideoq; illatos in eum vehementius-Asinus
credit vulpi,& iterum cum ipsa ad leonem
accedit ‚ qui tum viribus annisus omni-
bus‚eum prosternit ac iugulat. Tum iubet
vulpem carnes ‘eluere δε apparare , vt illis
iucund& vescatur. Vulpecula‚ vt iussa fue-
rat, facit ‚ sed exeuntum cor & praemorsas
aures illa deuorat. Requirenti autem ‚leo-
ni dicit, illum afinum neque cor, vneq; aua
res habuiffe. Hoc leo mirari &z incredibi-
le effe dicere. Tum vulpes ἰ An tu putas,
inquit, iterum ad te vt veniret,÷adduci
hunc potuiffe‚fi vel aures vel cor haberet<

Narratur fabula in stolidos,& bis,quod
prouerbio reprehenditur , ad eundem of-
studentibus,

Narratur δε de apro sensu eodem , qu&
primo* captum ’ vna aure , iterum captum
altera quoq} mutilum rusticus demifiss'et,
&ita terti& captum obtruncaffet, depor-
tassetc'lue ad patronum suum exemto cor-
de, negans cor illum aprum habuiffe.

Mvs ετ TAVRVS.

AR‘ePfit. quocffam tempcsse ad pedam¹
cubanns taum musculus, &pedem be·

stiae

