261

'tem vindiffle, quamdiu vestigia extent
malorum ‚ quibus-‘affee'ti—fuerintc.

V'vzpns ET C'1coN1A..

Vlees ciconiam cum inuitasset,- appo»

nit illi iusculum in catilloshancipsa
liguriens , hortaturper iocu‘m ciconiam,
ipsa quoq; vt vescatur , δε boni consulat,
quod appofitum fit, praesentit& copia fra»
atunQid'faceret cic-onia·‚ quae se fraudari
cibo, derideric'p cerneret ’ἰᾷ Nihil=i itur,
inquit3 requiro‚& curata omniafsunt aute
δὲ abunde.Sed vt gratia tibi referatun ve-
nies ad· me· quoq3· coenatum·- perendie.
Qid'opus est, inquit ludifi‘cansvuip'ecu-
la ’ἰ Nolo te mea· caussa: sumtus facere.
Cur, inquit illa , tarn-grauate (Promitte

vero. Fiat‘, inquit vulpes ‚ etsi alio vocata ·

'est opera. Abit ciconia ‚ &c vascuium fibi
parat vitreum oblongum ‚ δε collo angu-
stiore ‚ in quod opiparas δε. delia-tissi·-
mas escas indit, δε vulpi, quae ad'coenae
‘tempus affuerat, proponit. Turn ipsa glu-
tire benissimos cibof, iubere'; vulpem
edere, &paratis libenter vti. ulpes se
benignitate accePtam videns ea ‚ qua nna
diustertius ciconiam ipsa accepissem-Nihil,

S 3 inquit,

